Fundada em 2009, a HT Micron é uma empresa formada por uma joint venture entre a sul-coreana Hana Micron e pelo grupo Parit Participações em Inovação e Tecnologia S/A.

A HT Micron é uma empresa com foco em manufatura, desenvolvimento de projetos de encapsulamento e teste de produtos de diferentes tecnologias. Instala-se no Brasil com uma fábrica que atua no back-end de semicondutores para a indústria eletrônica.

Sua matriz está localizada no Campus da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (Unisinos) em São Leopoldo/RS, parceira para implantação da infraestrutura da sala limpa e para a formação de recursos humanos do setor.

Fundada em 2001, a Hana Micron atua no mercado mundial de semicondutores, e tem como clientes, entre outros, as empresas SAMSUNG e HYNIX, principais players mundiais do ramo de semicondutores.
O grupo PARIT participa do controle acionário de empresas como Teikon e Altus.

Produtos/Serviços:

– Smart Chip
– DRAM
– NAND Flash, tipo Micro SD, Pen Drive e Drive SSD
– MCP (circuitos integrados para celulares)

Contato:
Fone: (51) 3091 1100
E-mail: htmicron@htmicron.com.br
www.htmicron.com.br/