A Saipos nasceu para mudar a forma como é feita a gestão dos restaurantes. Fundada em 2016 a SAIPOS tem como objetivo revolucionar o varejo através de um PDV inteligente que otimize o tempo dos lojistas. A empresa tem como pilares a inovação (PDV com machine learning e inteligência artifical), excelência no atendimento e simplicidade.

Estamos revolucionando o mercado de food service porque acreditamos que o empreendedorismo pode mudar o mundo e desejamos ajudar a todos entregando informações úteis para o seu negócio.

Em 2017 a Saipos foi selecionada entre mais de 1.900 startups de todo o mundo para um dos principais programas de aceleração da América Latina, o Seed/MG. Onde a empresa recebeu vários reconhecimentos, dentre eles o destaque pelos resultados atingidos.

Somos um dos 50 aprovados para o Startup Brasil – dentre mais de 400 projetos de inscritos no mundo. Essa é uma ação desenvolvido pelo governo federal para incentivar iniciativas com alta tecnologia. Junto ao Startup Brasil, fomos aprovados no programa de aceleração da Ventiur, uma das principais aceleradoras de negócios do país.

O sistema para restaurantes Saipos é utilizado por mais de 1.000 restaurantes em mais de 20 Estados do Brasil, e segue crescendo. Não apenas em número de clientes, mas também em produto e na qualidade do seu atendimento. Somos apaixonados pelo que fazemos e obcecados por resolver os problemas dos restaurantes.

Produtos/serviços: PDV Inteligente com sistema de gestão integrado.