Desde 1989, a unidade da Churrascaria Schneider de São Leopoldo serve o tradicional churrasco gaúcho, de qualidade e tradição, com um toque alemão. Trabalhamos com o rodízio para servir nossa variedade de carnes, buscando sempre a qualidade e exelência em todos os nossos cortes assim como ingredientes selecionados, tudo isso para gerar a melhor experiência possível aos nossos clientes, mostrando porque somos apaixonados pelo churrasco.

 

A Churrascaria Schneider preza por um atendimento atencioso em um ambiente acolhedor e aconchegante. Nosso objetivo é o de que os clientes se sintam em casa e venham até a churrascaria não só para saborear o que há de melhor do churrasco, mas também para viver um bom momento e criar recordações baseadas em uma experiência incrível. O comprometimento com a qualidade e a satisfação do cliente são detalhes que fazem da Churrascaria Schneider sempre um encontro especial.