Somos uma empresa brasileira desenvolvedora de soluções tecnológicas, softwares, aplicativos e outsourcing para empresas públicas e privadas de diversos segmentos, de médio e grande porte.
Com 20 anos de existência a Brazpine adquiriu um expertise aprimorado no desenvolvimento de soluções tecnológicas. Com senso colaborativo e adaptabilidade, aplicamos e sugerimos boas praticas do mercado e o mais adequado em soluções tecnológicas para nossos clientes.

Produtos

O GEO é uma solução pioneira no ambiente de Operação/Projetos/Obras e/ou Estoques Móveis, que através de Coletores-de-Dados controla as movimentações de materiais/ferramentas, tanto entre almoxarifados quanto entre colaboradores da empresa, que retiram e devolvem materiais e ferramentas em algum almoxarifado da empresa dentro de uma obra ou operação.

Serviços

Dispomos de serviço como outsourcing, body shop, fabrica de software ou terceirização operacional de almoxarifados.
Dispomos de equipe capacitada e apta para agregar força e resultado em sua missão mais crítica.
Oferecemos nosso Know How e Expertise para auxiliarmos nas diversas frentes de trabalho de nossos clientes, em diversas areas de negócio e tecnologias:

Nossa Equipe

Tecnicamente capacitados, nossos profissionais fazem parte de um grupo que destaca-se pelo espírito arrojado, objetivo, inovador e responsável.
Nosso time é plural, como nossa atuação. Nossa equipe, inquieta, arrojada, contestadora. Um completando o outro e todos focados nos negócios dos nossos clientes.
Formada por técnicos e operadores com ampla experiência no atendimento de normas tais como a ISO 9000, ISO 9001, ISO 14000 e ISO 14064.