Construído entre os anos de 1958 e 1968, o local que é popularmente conhecido como Padre Reus, abriga o túmulo de vários padres jesuítas, entre eles, o de João Batista Reus, que viveu e ministrou celebrações de fé na cidade até 1947, ano de sua morte.
O santuário recebe visitas de romeiros e devotos durante todos os meses do ano, sendo popular culto ao padre e a fé depositada em sua imagem surgiram há meio século, que vêm até o local orar e agradecer por graças concedidas pelo sacerdote. Por causa dos milagres que lhe eram conferidos, ao falecer, ele já tinha fama de santo. Em função disso, o processo de beatificação teve início em 1953 e tramita até hoje no Vaticano.
O local possui infra-estrutura com restaurante, banheiros, loja de artigos
religiosos, estacionamento e área verde, para atender à visitação, estimada em 1500 pessoas a cada fim de semana. Há missas regulares duas vezes ao dia e um espaço de memória no subsolo do santuário com os objetos pessoais do Padre Reus. No segundo domingo de julho, ocorre anualmente desde 2006, a Romaria do Padre Reus, que reúne em torno de 20 mil pessoas, em trajeto que sai da Igreja Conceição até o santuário, onde é realizada uma missa campal.

R. Leonel França, 134 - Padre Reus, São Leopoldo - RS, 93020-120, Brasil