Somos uma empresa especializada em soluções tecnológicas para o gerenciamento de dados e processos no segmento da saúde.

Nosso principal produto, o Interprocess Gemed®, tem como objetivo controlar e otimizar os processos em diversos segmentos da saúde, fornecendo a seus gestores informações precisas para a tomada de decisões. Mais do que desenvolver sistemas e aplicar serviços técnicos, buscamos levar eficiência à gestão em saúde, automatizando, padronizando e simplificando os processos de negócio de nossos clientes. Atuamos com desenvolvimento de sistemas, consultoria em processos, implantação, suporte e treinamento.

Nossa equipe acumula experiência na execução e na implantação de projetos personalizados desde 2001. Ao longo desses anos, temos trabalhado continuamente para que os clientes encontrem em nossos sistemas uma forma de aperfeiçoar os seus negócios. Fazem parte da nossa carteira de clientes hospitais e clínicas do Rio Grande do Sul, Santa Catarina, Paraná, Distrito Federal, Mato Grosso, Mato Grosso do Sul, Minas Gerais, Goiás, São Paulo, Rio de Janeiro e Amazonas